내일이 아니고 모레
게리와 브래드도 올 거야
- 게리가 어때서?
- 좀 급한데요
7시 반 티오프야
잔말 말고 나와, 끊어
뭔가 잘못된 거 아냐?
손을 물렸는데
머리 X레이는 왜 찍었지?
술집에서 싸웠대요
새벽에 입원했어요
새벽 6시
저 근무 시작할 때요
이 환자 어디 있소?
직접 보고 싶은데
야간 당직이 옮겼는데...
- 찾으면 삐삐 쳐요
- 네
그러죠
코라, 환자 좀 찾아 줘
그래, 애나
- 에드워드 솔로몬?
- 응
- 근무 끝나지 않았어?
- 한 시간 전에
이름과 성이 뒤바뀌었군
중환자실에 있어
- 물렸는데?
- 증상은 몰라
내일 독성 검사받네
댄드와 선생께
삐삐 좀 쳐줘
- 그럴게
- 고마워
일요일 건
집에 말했어?
- 말할게, 수고해, 코라
- 잘 가
안녕
안녕, 애나
- 가자고, 환자 줄 섰어
- 운도 좋지
서둘러!
- '정체 불명의...'
- '비슷한 사건이...'
안녕, 비비안
- 뒤로도 잘 가요
- 해 봐
대단한데?
내일 나한테도
좀 가르쳐 줘
- 좋아요
- 조심해, 차 댄다
- 엄마께 인사 전해 줘
- 네
저예요
왔어? 늦었네, 노래 경연에서
리치가 탈락했어
그 통통한 우체부?
목소리 좋았는데
속상하다
어서 와
- 일은 잘했어?
- 응, 당신은?
코라와 근무 조를 바꿨어
일요일에 일하면
월말에 사흘 연휴 생겨
괜찮지?
그럼
코라한테
남자 생겼나 봐
그래? 잘됐군
회식하느라
늦는 줄 알았어
오늘은 우리 그날인데?
'강력한 터보엔진의...'
'긴급 뉴스를 보내 드립니다'
'보도 후에 정규 프로를'
'방영하겠습니다'
비비안이 왔네
비비안
이 시간에 웬일이니?
맙소사!
구급차를 불러!
비비안!
루이스!
놔 봐요! 놔 봐!
손 놔 봐요! 놔 봐!
피가 안 멈춰!
안 멈춰!
잡고 있어요!
놔 봐! 놔 봐!
구급차를 부를게!
- '전 회선이 통화 중입니다'
- 안 돼!
- '전 회선이 통화 중...'
- 제발 좀 받아요, 제발!
- '모두 통화 중입니다'
- 루이스, 왜 그래요?
루이스?
도와 줘요!
물러서, 애나
- 물러서!
- 무슨 일이에요?
물러서래도!
'밀워키 지역
비상 방송입니다'
'대피소 명단을 발령합니다'
'워키쇼 주민은...'
도와줘요! 제발!
'로빈 가 22번지
남부 밀워키 지역 주민은...'
'핸더슨 가 1353번지'
'가까운 지역에 이상이 없으면
문을 잠그고 집 안에 계십시오'
'제퍼슨 지역 주민은...'
'밀워키 지역
비상 방송국입니다'
'래신 지역 정보는
아직 없습니다'
'문을 잠그고
집 안에 계십시오'
'밀러 파크도
더 이상 안전치 못합니다'
'스타디움 쪽은
가지 마십시오'
'한편, 리버워크 지역엔
시민 폭동이 일어나고 있습니다'
'여행을 피하시고...'
'미확인 보도에 의하면
소수의 군인들이...'
- 차 내놔!
- 안 돼!
놔요!
새벽의 저주
- 질문하세요
- 바이러스입니까?
모릅니다
전염 경로는요?
공기로 옮나요?
그럴 수도 있죠
아직 모릅니다
UN 사안인가요?
군 사안인가요?
둘 다죠
그들 정체는 뭐죠?
잡아!
- 모릅니다
- 사실인가요?
누군가가 우리의
이름을 적고 있네
누굴 놓아 줄지
누굴 죽일지
'이 대피소들은
공격을 받고 있습니다'
그 누구도 피할 길은 없네
'뉴스 자막이 고장입니다'
황금 사다리가 내려오네
그가 오는 그날
'긴급 대피령이...'
그대 머리칼은
쭈뼛 서리라
두려운 심판의 축제날!
그대는 축배를 들 것인가!
아니면 지옥으로
떨어질 텐가!
그가 오는 그날
들리는가
저 나팔 소리!
수백만의 천사가 노래하네
북소리에 맞춰
행진하는 무리들
울부짖는 소리들
대통령 각하께선
비상 대책위와 회의 중이십니다
삶과 죽음이 교차하는
더 이상 질문 안 받습니다
심판의 날이 오네
가시나무에
회오리바람이 불 때
처녀들은 촛불을 켜네
미군이...
세상에, 그들이 나타났습니다!
'죽음을 등에 태운 채'
'하얀 말이 달려온다'
'지옥이 그 뒤를 따른다'
뭐든 말해 봐
살려줘요
왜들 이래요?
총 내려요!
돌았어요?
경찰이에요!
어서, 총 내리라고!
그것들인 줄 알았소
- 그리론 가지 말아요
- 왜요?
경관님
그리론 가지 마요
- 어떤데요?
- 끔찍해요
- 패스터 기지는?
- 그것들을 뚫고
기지로 못 가요
- 어떻게 알지?
- 우리도 실패했소, 가자
다섯 명이 죽었어요
우린 쇼핑몰로 갈 거요
젠장
서둘러!
뒤로 물러서!
문 열어!
- 불이 없군
- 여기요
- 안 돼요?
- 먹통이오
"시다"
ㄱㅇ
이리 와
거기 앉아
여기도 안심 못해요
문 다 잠겼나 볼게요
난 저쪽을 둘러보죠
경관님도 한 바퀴 둘러봐요
알았소
총 들고 여기나 지켜요
우리가 둘러보죠
곧 올게
아냐, 자기는
여기 있어
"리플렉스 스포츠"
강화 유리야, 짜샤
제기랄!
- 왜 그래?
- 가자!
빨리 와요!
- 어디로요?
- 와요, 이쪽으로!
뛰어요!
팔 좀 봐요
꿰매야겠어요
- 괜찮아요?
- 네
- 딴 데로 가
- 갈 곳이 없소
- 귀가 먹었나?
- 갈 데가 없대도요
우리 구역이야
여긴 안 돼
침구 가게도 부쉈지?
내 아내가 임신 중이오
더는 갈 수가 없소
- 이분 팔도...
- 놈들이 밑에 있소
그건 댁들 사정이지
진짜 혼구멍이 나 봐야겠어?
총 겨누고 있는 건 나야
경찰이에요, CJ
그래서?
말썽 안 필게요
잠시만 여기 있게 해 줘요
부탁이에요
좋아
천천히 나와
무기 넘기고
- 안 돼
- 웃기지 마
꼴리면 호텔로 가
왜?
그건 싫어?
나와
총 주면 안 돼요
젠장
좋아
'피와 시체들이 뒤범벅입니다
생지옥이군요'
'잠깐만요'
'아가씨, 미국인인가요?'
그만 가자고
TV 처음 봐?
빨리 가자니까!
잠깐만요
화장실 좀 가도 돼요?
안 돼
가긴 어딜 가?
그럼 어디서
볼일을 보라고?
저 모퉁이 돌면 있어
자넨 어디 가?
아내 혼자 못 보내요
자네 마누라가 애야?
테리, 따라가
'23V 채널의
빌 바이버트입니다'
'카일 보안관과
얘길 나눠보죠'
'어떻게 해야 죽죠?'
'머릴 쏴야 돼요'
'머릴 쏴서 죽인 뒤'
'불에 태우세요'
'대니, 저 여자
한 번 더 갈겨!'
'부활 중이야!'
'부활'?
저 보안관 멋지네요
팔을 봉합해야 돼요
- 당신이 의사야?
- 아뇨, 간호사예요
'내 친구도 있소만...'
구급함 가져와
'어쩌겠어요?
죽여야죠'
- 봐, 내가 뭐래? 방법은 있다고
- '트럭에서 시체를 던져'
방법은 있다니까
살점 안 뜯긴 게 다행이야
'아침에 들어온
정보 말씀이군요'
'그건 신빙성이 없어요'
'시민에게 당부할 말씀은?'
'패스터 기지로 오십시오'
'저희 수색팀도
지원 나갈 겁니다'
내 동생이 저기 있어
날 기다릴 거야
그 안에서 뭐 해?
어쩔 계획이죠?
일단 당신부터
입 다물어
한마디만 더 하고요
빈틈을 다 막아요
놈들이 곧 올 거요
그 생각을 이제 했나?
옥상에 구조 신호 써둘
생각도 했소?
비행기는 아직 다녀요
우리가 살아있는 걸 알려야죠
건재상 페인트를 써
빈틈은 문으로 막고
좋은 생각이오
CJ랬죠?
고맙소, CJ
작업을 나눠줄 테니
열심히들 해
꾀부리지 말고
침구 가게부터 일단 치워
CJ, 봐요!
테리
벤 코진 꼴 좀 봐
벤!
저런, 맙소사
부활 중이야
TV에서 머릴 쏘랬어
TV 얘기 믿지 마
멍청이
내려가지 말랬는데
가자, 일해야지
맙소사
어서 해
셋에 들어 올려
준비
하나, 둘, 셋
둘에 던져
하나, 둘...
- 저것들 뭘까요?
- 글쎄요
왜 이리 올까요?
기억이나 본능 때문에?
우리가 목표든가
저길 봐요
저쪽 지붕에 누가 있어요
"앤디 총포상"
이름이 앤디군
혼자야
도울 방법은 없소
가엾어라
뭘 가리키죠?
- 헬리콥터요
- 봐요, 오고 있어요
도와 줘요!
왜 저래?
왜 그냥 가지?
우릴 봤을 거야
다시 오든가
구조대를 보내겠지
여긴 안전해요
기다려 보죠
"구조 바람
생존자 있음"
뭘 훔칠 생각들
행여 하지 마
알았어?
좋은 꿈 꾸라고
저 경비원들 때문에
죽고 말 거야
무슨 수를 써야 돼요
루다와 난
말썽 피기 싫어요
- 헬기가 곧 올 거요
- 나도 그랬으면 좋겠소
- 그게 무슨 말이오?
- 올 수도 안 올 수도 있다고요
그게 무슨 소리예요?
돌아올 거라고 했잖아!
- 병원에 가야 해요
- 자기
걱정 마, 알았지?
쥐뿔도 모르고 하는 소리야
알았지? 꼭 올 거야
쓸데없는 말을
너무 많이 한 것 아니오?
대체 뭔데
자꾸 헛소리야?
해병대라도 돼?
대체 뭔데 그래?
베스트 바이에서
텔레비전 판매했소
경관님, 우리가
TV 판매원 말을 따라야겠소?
누구면 어때?
난 어차피
패스터 기지로 갈 건데
'살아 있는 사람을 먹습니다'
'본능적 기능은
남은 것 같아요'
'지각 능력은
없어 보이고요'
- '전염 경로는요?'
- 환장하겠군, 똑같은 얘기뿐이잖아
젠장, 새로운 걸 말해 봐!
- '정규 방송을 중단합니다'
- 진짜 엿 같네요
'비상 방송 체제로
전환합니다'
- 햄버거집 여종업원 알죠?
- '언제 복귀될지는 아직...'
- 뚱뚱한 애?
- 네
이젠 개라도
따먹어야 될 판이에요
바트, 모두 죽었어
네 엄마
네 형, 햄버거집 뚱녀도
다 죽었어
그래
- '신의 은총이 있기를'
- 골 때리는 일이지
'생지옥입니다'
'죽음의 사자가
온 것입니다'
'왜죠? 그 이유는'
'성의 문란함과'
'낙태와'
'동성애와'
'심지어는 동성 결혼까지'
'신의 심판은 어떤 걸까요?'
'여러분'
'이제 우리는
그 답을 압니다'
'지옥이 꽉 차서
만원이 되면'
'죽은 자들은
지상으로 돌아옵니다'
"메트로폴리스 침구"
뭐야?
멍청아
타이머야, 8시라고
테리
- 가서 타이머 꺼
- 바트 차례예요
넌 수습사원이야
고참한테 개기지 마
커피숍이라도 열었으면
뽑아 먹으면 되잖아
모카라테 먹고 싶단 말이에요
골통
뭐 해?
뉴스 좀 있어요?
모르는 게 나아
이봐요!
- 여기요
- 왜요?
변기가 모형이라
사용 못 해요
- 반장에게 말하죠
- 급해요
경관 나리, 교회 다니죠?
그래
왜, 떫어?
이게 종말일까요?
심판의 날이 온 건가요?
그럼 난 끝장인데
나쁜 짓 많이 했거든요
옳아!
지옥을 체험하니
지옥 가는 게
두려운 모양이지?
똥 싸면서
주기도문 외워
그럼 하나님이
봐주실 거야
구원받을 자격
없다는 거 알아요
- 알면 됐어
- 못 갈 거 알아요
그래도 상관없어요
하지만 난 믿어요
내가 여기 온 건
분명 신의 뜻이에요
아이를 무사히 잘 낳아서
제대로 잘 키워보라는
나도 올바르게 살아봐야죠
"교차로 쇼핑몰
개점 시스템"
세상에!
CJ!
어떻게 나왔어?
가게도 털었군?
- 저 차 어쩌죠?
- 어쩌다니 뭘?
- 사람이 탔어요
- 그거로 변했으면?
그것들이 차를 몰아요?
총도 쏘고?
위험한 놈 들어오면
우리도 끝장이야
- 위험한 놈이라뇨?
- 개죽음당하긴 싫어!
- 난 단지...
- 당신 의견 안 물었어!
할 말이 있으면
이 총하고나 해
- 진정해요
- 너도 닥쳐!
- 그 총 치워요!
- 저대로 두면 죽어요
할 수 없어
나도 살아야지
- 구해야 돼요!
- 죽을래?
- 이러지 마요!
- 닥쳐!
다 죽일 수도 있어!
제발 총 좀 치우라니까!
- 입이 화끈하군
- 입으로 그거 잘하겠네
- 감금실 있나?
- 네, 경비실 안에
바보 같은 놈
이러다 다 죽어!
- 배신자
- 이거 놔
계획은 있는 거요?
가자
이리로 들어오시오
- 아무것도 안 보여
- 나도
왜 후진하지?
이리 들어와요!
젠장!
뭐야?
나가야 돼요
미쳤소?
난 안 가
계획이 다르잖소
계획이 바뀌었소
문을 열겠소
- 안 돼요
- 준비됐지?
- 하나, 둘, 셋
- 이러지 마요!
못 말려
- 고맙소
- 됐소
머릴 쏴요!
아무도 안 보여!
다 무사해요
빨리 들어가요!
- 자
- 차에 여섯 명이 더 있어요!
안드레!
잘됐네요
그 똥차와 이제 작별이군
다친 분들은
침구 가게로 가세요
어디 봐요
도와줘요, 성함이?
글렌이오
우선 진정 좀 하고요
- 고마워
- 좋아
기다리세요
봐 드릴게요
- 네, 들어가세요
- 내 팔
제가 봐 드릴게요
음식과 물은 많아요
구조대도 올 겁니다
버베나로 가랬던
골통이 그럽디까?
- 버베나 성당?
- 네
거긴 괜찮다기에 갔다가
- 죽을 뻔했소
- 거기서들 만났어요?
내가 가서 데려왔죠
근처에 있다가 글렌의 무전 받고
- 신부인가요?
- 아뇨, 오르간 연주자예요
마침 그 근처를 지나다
싣고 왔어요
- 잘하셨네요
- 고마워요
서로 자화자찬 그만 하고
여기 상황이나
들어 봅시다
방송 끊긴 뒤론
우리도 몰라요
누구 차죠?
- 내 차예요
- 빌려 줄래요?
난 안 써요
- 열쇠는?
- 꽂혀 있어요
기지까진 못 가요
패스터 기지?
거기도 지옥이오, 피바다요
- 어떻게 알죠?
- 거기서 오는 길이에요
- 다 죽었나요?
- 뒈지긴 했지
모조리 죽었다고?
그래요
꼭 죽은 건 아니죠
- 죽었다가 다시...
- 가 봐야겠어
- 안 돼요
-...살아나서는...
- 가야 돼
- 가면 죽어요
-...서로 물어뜯으며...
- 모험해 볼래
바보짓 마요
우리도 당신이 필요해요
알 바 아냐
단합된 모습이 보기 좋군
"구조 바람
생존자 있음"
"정보 있소?"
"패스터 기지 함락
구조대 안 옴"
"놀랄 뉴스도 아니군"
필요하신 건?
- 됐소
- 손을 물렸어요
몸이 차가워요
좋은 징후죠?
아뇨, 이상해요
감염이 심해서
열이 날 텐데
저 사람도 심해요
좀 봐요
여기 좀 있어줘요
어디 봐요
난 괜찮소
터커나 돌봐 줘요
- 발목을 많이 다쳤소
- 상처나 씻고요
괜찮아요?
물이라도 한잔 드릴까요?
애나, 이리 와 봐요!
이분 이름 누구 아세요?
이름도 없이 죽었군
젠장
딴 방을 씁시다
맙소사!
맙소사
물리면 감염돼요!
5시간 전엔 괜찮았대요
물리면 죽었다 살아나죠
- 어떻게 알죠?
- 맥박이 멎었다가 살아났죠
그런 사람 또 봤어요
그래서 그렇게
빨리 퍼지는 거예요
좋아
누가 또 물렸죠?
- 프랭크
- 발 다친 그 남자는?
터커? 넘어진 거래요
그럼 프랭크 하나군
네, 격리해야 돼요
어디에 격리해?
찾아보면 있겠죠
격리한 뒤엔?
모르겠어요
이 안에 두면 위험해요
그럼 어쩌자고요?
죽여요?
그냥 두면 우리가 죽어요
죽일 순 없어요
- 딸도 있는데!
- 미안해요
딴 방법이 없소
그가 맞아요
내 말이 틀렸다면요?
그런 사람 봤다면서요?
프랭크
마이클이
당신을 죽이러 와요
무슨 소리요?
당신도 옮았으니
곧 그걸로 변해요
정말이오?
날 죽이러 온 거요?
물렸으면 방법이 없어요
안 돼요!
아빠를 해치지 마세요!
부탁이에요
이해해 줘요
이 앤 다 잃었소
엄마도 동생들도
이젠 나뿐이오
뭘 기다려요?
쏴요, 어서!
터커도 죽여요
난 안 물렸소
그야 모르죠
어서 쏴요
물려서 옮는 게 확실해요?
아뇨
확실해요
죄송합니다
"회전목마"
- 안녕
괜찮아?
팔 좀 봐
아파
다 나아가네
여기서 애를 낳을 순 없어
괜찮아
병원 안 가고
다들 집에서 낳았어
- 잠깐만
- 그래
- 움직여
- 나도 느꼈어
이름 뭐로 짓지?
- 러시아 이름!
- 아프리카 이름이 좋대도
- 부탁해?
- 그만 하고 안아 줘
얘야
난 자랑스럽다
아비로서 더 바랄 게 없구나
사랑한다
저도 사랑해요
- 갈 시간이야
- 안 돼요
- 테리, 문 열어
- 닥쳐요
까불지 말고 어서 열어!
넌 내 덕에 취직했어
살아있다는 건
매 순간이
소중한 거요
애나
총 안 쏜 거 고마워요
"퀸을 B2로
체크메이트"
"졸이 나이트를 먹었군
한 판 더 합시다"
더 세게, 스티브
이거 흥미로운데
'성공적인 관계를 위한 십계명'
3위부터 읽을게
3위, '내 말을 들어준다'
2위, '사랑한다고 말해 준다'
그리고 1위는...
'믿음'
세상에! 맞혔어
"제이 레노"
이번엔 어떤 놈 고를까?
버트 레이놀즈
버트 레이놀즈 쏘라고 해요
"버트 레이놀즈"
- 맙소사
- 진짜 잘 쏘네
별로 닮진 않았어
로지 오드넬!
빨리 써요
- 알았어, 로지라
- 너무 쉽다, 헷갈려야 재미있지
다들 어릴 때
학대받고 컸어요?
예쁜 언니
만약에 말이오
내가 저것들처럼 되면
내 머리통을 쏴요
그건 염려 마요
처음 내가 게이란 걸 안 건
아마 13살때 쯤인 것 같소
그 사람
토드가
우리 집 뒤꼍에
베란다를 만드는데...
알았으니까
제발 그만 해요
정말 눈부신 푸른 눈이었소
맙소사
정말 미치겠네
- 루다는 어때요?
- 괜찮아요
레몬 시럽 어디 있지?
다 먹었어요
스티브가 술에 타서
바닐라 시럽 써요
알았어요
부인 어떤지; 좀 볼게요
- 됐어요, 필요 없어요
- 정말이오?
- 네!
- 예민한 거 이해해요
고맙소
"나중에 봐요
총 솜씨 대단했소"
문구점 점원 일도 했죠
제설차 운전에
복사기 수리 일도
엄청 잘 나갔네
죽기 억울하겠소
싫었던 직업은?
난 남편 노릇을
제일 못했어요
- 그건 직업이 아니죠
- 직업이지
제 짝을 못 만나서 그래요
세 번 결혼했는데
세 번 다 실패했죠
뭘 제일 잘했어요?
아빠 노릇
그건 꽤 잘했소
진정해요
- 들어왔나 봐!
- 발전기 있나?
진정해, 자기야
제발 조용히 해
다 괜찮을 거야
아기 곧 나와, 좀 참아
이리 들어가
직원 주차장 3층에
발전기가 있어
잘들 해 봐
- 잠깐만, 같이 안 가요?
- 발전기 위치만 알려준댔잖아
둘만 두곤 못 가
다시 갇히고 싶소?
좋아
대신 총 없인 안 가
- 어림없는 소리 마요
- 믿음은
모든 관계의 기본이오
- 가지쇼
- 망할 놈
바트, 체인 풀어
- 준비들 됐나?
- 따라올 거요?
당신들이 날 따라와
이런 일엔
경험이 좀 있소
그런 총 쏴 봤소?
이리로 총알 나가죠?
이젠 나가지
두 층 더 내려가야 돼
뭐지? 뭔가 지나갔어
헛소리 말고 닥쳐
젠장, 그것들이야!
이런, 제기랄
- 개 새끼잖아
- 이리 온
그것들은 없나 봐요
봐요, 뭔가 봤다니까
왜 짖니?
왜 짖긴?
개새끼니깐 짖지
뛰어요!
기다려요, CJ!
같이 가!
젠장, 잠겼어!
빨리 와!
CJ!
"보통"
총알 없어!
CJ! 라이터!
심호흡해
잘하고 있어
미안해
- 고마워요
- 이게 다야
루다한테 가 볼게요
- 내가 갈게
- 그럴래요?
- 양초 가져가야지
- 그래요, 뭐든 가져가요
담배 한 대 피워야겠다
- 좀 이따 봐
- 네
나온다
보여
어디 있어요?
맙소사
딸이에요
루다를 죽이려고?
내 가족을 죽이려고?
노마, 정신 차려요
무슨 일이에요?
망할 놈이 날 쐈어
- 떨어져요
- 잠깐만, 잠깐만!
총 맞은 거예요
물린 건 아니에요
살아날 거요
아뇨
물렸으면 지금쯤 살아났죠
- 테리
- 네
들고 있어요
맙소사
"교차로 쇼핑몰"
- 누가 뭐라고 한마디 해요
- 그래요
- 글렌?
- 할 말 없어
교회에서 일했잖아요
오르간 연주는 했죠
삶과 죽음에 대한
말을 들었을 거 아뇨
직업이었지
믿음은 없어요
무슨 말을 할 수 있겠어?
그래도 누가 한마디 해요
할 말이 없소
난 지금껏 여러 번
동료들 장례식에 가서
조의를 표했소
유감이란 말도 전하고요
하지만 속마음으론
나 대신 동료가 죽은 걸
다행으로 여겼죠
하나 이젠 아니오
이젠 죽음보다 두려운 게 있소
여기서 죽음을 기다리는 거!
난 여기서 죽기 싫어요
주차장에 버스가 있어요
그걸 개조해서
- 갈 데까지 갑시다
- 그 뒤엔?
이러면 되지
보트 선착장까지 간 다음
내 보트를 타고
유람하는 거야!
잠깐, 좋은 생각이에요
호수의 섬엔
사람이 안 살죠
농담한 거요
- 얼마나 멀죠?
- 미치겠네!
- 진담이군
- 좋은 생각 같은데
다들 어때요?
케네스?
좋은 생각이야
앤디도 데려가자고
초 쳐서 미안한데
정리 좀 해 봅시다
그러니까 알루미늄 판자 따위로
셔틀버스를 개조해서
총포상의 카우보이
앤디를 태운 뒤
산 시체가 득실대는
도시를 빠져나가
저 골통 배를 타고
없을지도 모를
섬으로 가자?
- 그거요
- 모험이지
그렇소
좋소
해 봅시다
"주의
프로판 가스"
엽총 탄알 12개
9밀리짜리 26개
매그넘 탄알이 16개요
별로 많진 않네요
부두에 그것들이 없기를
바랄 뿐이에요
일을 열심히 하시네
비꼬는 솜씨가 제법이셔
나도 일을 돕고는 싶지만
선장이 선원들과 놀 순 없지
수고들 하셔
진짜 왕 재수야
칩스, 어디 있죠?
- 칩스?
- 어디 있니, 칩스?
- 이리 와, 칩스
- '이리 와, 칩스'
칩스, 어디 있니?
어디 있니?
거기 있었구나!
다신 날 두고
어디 가지 마!
"5일 남았소"
"배고파요"
케네스가 2층에서 회의하재요
이것부터 좀 봐요
놈들이 덤비면
이걸로 작살낼 거요
죽이죠?
와
원래 그렇게 무드 없어요?
- 나도 노력 중이오
- 알알요
앤디가 계속 굶으면
혼자 힘으로
트럭에 못 타요
그는 명사수라 꼭 필요해
- 나도 알아요
- 두말하면 잔소리 아니오?
음식 전달할
방법이나 생각해요
제비뽑아 진 사람이
달려가서 주고 오지
진짜 꼬였네
말이 안 되잖아!
어떻게 음식을 전해?
이리 와
그거야!
조용!
묘안이 있어
- 안 돼요, 위험해!
- 괜찮을 거야
놈들은 우릴 원해
개한텐 관심 없어
봐, 개한텐
관심도 없잖아
- 무전기 넣었지?
- 네
줘 봐요!
도착했어요
옳지, 잘한다
- 들어갔어요!
- 줘 봐
- 맙소사
- 왜요?
- 아냐
- 뭐예요?
놈들도 따라 들어갔어!
교신해 볼게요
앤디, 들려요?
앤디?
'응답해요'
'이거 되는 거 맞아?
죽을 뻔했소, 다쳤지만 괜찮아요'
- 어딜 다쳤죠?
- '그것들이 물어뜯었소'
'피가 엄청 나요
지혈해야겠소'
'괜찮아, 멍멍아
케네스요?'
'케네스?'
- 나요, 친구
- '목소리 반갑네요'
'곧 만날 수 있겠죠?'
'젠장, 잠깐만
상처가 엄청 커요'
기운 내요
음식은 받았죠?
- '네'
- 말해야 될까요?
'이 개 이름 뭐죠?'
니콜, 니콜?
- 무슨 소리지?
- 니콜이에요!
맙소사
개 데리러 갔군
됐어, 들어갔어!
'나 괜찮아요
칩스도 무사해요!'
니콜, 앤디는 어때?
'안 보여요
여기 피가 많아요'
잠깐, 저깄다! 옥상에!
글씨를 쓰는데?
- 뭐라고 써요?
- '여보세요?'
도망치라고 해!
- 왜요?
- 트럭은 괜찮아?
'난 못 나가요
칩스, 조용히 해!'
나오라고 해!
숨어야 돼, 할 수 있지?
- '네, 한데 왜요?'
- 니콜?
- '앤디가 와요! 맙소사!'
- 나오라고 해!
- 니콜, 잘 들어
- '벽장에 숨었는데'
- '밖에서 앤디가...'
- 니콜?
- '너무 무서워요!'
'살려줘요!'
어떻게든 해 봐야죠
올 땐 불청객이 따라올 거예요
이 문 열고 기다려요
잠깐! 미안한데
테리 애인 구하러 왜 내가 가?
이미 죽었을 텐데
- 나쁜 자식
- 그건 아직 몰라요
여길 나가려면
총도 가져와야 돼
- 스티브 대신 내가 갈게
- 좋소
- 스티브, 일 망치진 마쇼
- 물론이죠
좋아
- 여기야
- 확실해요?
여기가 하수관 끝이오
가! 빨리!
- 이쪽으로!
- 서둘러!
서둘러!
자넨 어떤 거?
- 38구경
- 자
- 젠장
- 서둘러
좋아
맙소사
니콜?
앤디
미안하네, 친구
- 니콜, 거기 있어?
- 네, 이 안에요!
탄약 최대한 챙겨
- 획 있어요?
- 당신은?
바비큐는 어때?
맞혔는지 어떻게 장담해요?
CJ! 이쪽이에요!
- 빨리 와요!
- 빨리 내려가!
조심해!
빨리 와요, 터커!
젠장!
- 내 다리!
- 됐소!
갑시다!
염병!
어서 가!
가!
날 쏴! 빨리!
서둘러요!
빨리 뛰어!
망할 스티브 자식!
- 스티브, 열어요!
- 문 열어요!
문 열어! 빨리!
- 스티브!
- 죽일 새끼!
문 열어, 스티브!
갑시다!
물러서!
- 뛰어!
- 빨리 뛰어!
- 어딜 가요?
- 떠나야 돼
- 가요!
- 쫓아와요!
뛰어요!
뛰어, 빨리 뛰어!
타!
문 닫아!
음악 좋은데?
- 타요!
- 어떻게들 된 거요?
- 나쁜 놈
- 나중에 손봐 주마
잠깐만! 니콜!
타!
총 줘요
빨리 출발해요!
꽉 잡아요!
빌어먹을!
CJ, 올라가요!
뒤집히겠어
전기톱!
엽총 줘 봐!
죽이네
- 한 놈 매달렸어!
- 어떤 쪽?
오른쪽!
- 내가 처리하지
- 더 빨리 몰아요
왼쪽으로 꺾어요!
- 세워, 세워!
- 뭐?
저 차 뒤집혔어!
후진, 후진!
케네스, 들려요?
'케네스, 들려요?'
'케네스, 괜찮아요?'
뭐야?
- 뭐 해요?
- 원수 덩어리들
CJ!
- 다 죽었소, 스티브는 뒤었어
- 뭐?
타! 가자고!
스티브!
내가 처리하죠
무섭네
조심해!
빨리 와요!
가, 어서 가!
- 문 열어, 빨리!
- 타요!
빨리!
가자고!
애나는? 애나!
애나!
타!
정신 나갔소?
꽉 잡아!
어서
케네스!
선착장 끝으로 가
- 빨리 와!
- 곧 갈게!
- 저깄다!
- 밧줄 풀어!
CJ!
엿 같은 고물 총!
덤벼!
덤비라고!
덤벼! 젠장!
어서
모두 뒈져버려!
염병, 왜 나야?
"프로판 가스"
빨리 타요
- 난 못 가요
- 무슨 소리예요?
- 아까 물렸소
- 맙소사, 마이클
- 난 남겠소
- 안 돼요
- 같이 가요
- 미안해요
- 도와 줄게요
- 안 돼요, 저들이나 도와 줘요
내리지 마요
도와 줄게요
- 괜찮아요, 다 잘될 거요
- 아뇨
- 그렇지 않아요
- 자
다 잘될 거요
- 정말 괜찮겠소?
- 네
여기서 좀 쉴래요
일출이나 보면서
'난 바다의 왕자!'
- '어디서 났어요?'
- '스티브 거예요'
'치워요'
'쏴요, 쏴!'
'맙소사!'
"연료"
'젠장'
'그놈의 카메라 좀 치워'
'사람이 있을까?'
'테리, 지금은 찍지 마'
- '왜 저러지?'
- '칩스, 안 돼!'
'맙소사!'
'내 뒤에 숨어!'
Korean